Abrindo o saco de risadas.
Brincadeira, essa fera!
E agora, mais do que nunca.
É brincadeira, bicho.
E vem aí, logo depois dos reclames do plin-plin!
Ô loco, meu.
Quem sabe faz ao vivo.
Se vira nos 30.
Olha o que essa anta fez.
A TV é chata no domingo, é para quem não tem dinheiro nem o que fazer. Eu trabalho no domingo por isso. O domingo é chato. Para quem pode viajar e passear, o domingo é maravilhoso.
Um exemplo de cidadão brasileiro!
Como nunca bebi nem fumei, para mim foi menos difícil. Quem gosta de comer mesmo e bebe tem de pensar muito.
Muitas vezes eu ouvia falar que o jovem brasileiro fica na internet, o jovem brasileiro é alienado. Alienado é o cacete! Esses garotos foram inteligentes, foram corajosos, motivaram todo mundo.
Acho novela um troço horrível, não assisto. Aliás, se tivesse que ser pago pra ver televisão eu queria o dobro do que ganho.
Fulano é um monstro sagrado da teledramaturgia brasileira.
Eu já vi país do Primeiro, do Segundo ou do Terceiro Mundo. Mas só o Brasil é um país do outro mundo.
Olha aí, os Unidos do Sovaco.
Tô igual o teu marido aí no sofá deitado e roncando com a lata de cerveja na mão coçando...